УВЕРЕН ЧТО
ЗНАЕШЬ ТЕМУ?
одиннадцатиклассники
уверены
что
знаю
тему
по
егэ
хорошо
ЗНАЮТ ТЕМУ
ХОРОШО
ПОКА НЕ УВИДЯТ
СТАТИСТИКУ ОШИБОК
пока
не
увидят
статистику
собственных
ошибок
по
этой
самой
теме
ЗА МЕСЯЦ
за
месяц
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁРЕ
егэ
тренажёр
ПРОЦЕНТ ОТВЕТОВ
ПО КАЖДОЙ ТЕМЕ
читает
процент
верных
ответов
по
каждой
теме
отдельно
СРАЗУ ПОДСВЕЧИВАЕТ
ГДЕ НИЖЕ
и
сразу
подсвечиваете
где
процент
ниже
остальной
ПРОЦЕНТ ВИДЕН
СРАЗУ
процент
по
каждой
теме
виден
сразу
на
одном
экране
БЕЗ ПЕРЕХОДА
В РАЗДЕЛЫ
без
перехода
в
отдельные
разделы
УВЕРЕННОСТЬ ПРОВЕРЯЕТСЯ
ЦИФРАМИ
уверенность
в
теме
проверяется
цифрами
быстрее
БЫСТРЕЕ ЧЕМ
КОНТРОЛЬНАЯ
чем
следующий
контрольная
работа
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля